dsPIC30F4013 - ADC: EJEMPLO 02

En este ejemplo se conecta un potenciómetro a la entrada analógica AN0, correspondiente al pin RB0.
También se conectan 12 LEDs a los pines desde RB1 hasta RB12.
A medida que se mueva el potenciómetro, los LEDs deben mostrar un número binario que se encuentre en el rango de 0 a 4095.

En este ejemplo se está utilizando la conversión en MODO MANUAL, por lo cual es necesario iniciar el muestreo, esperar un tiempo (1TAD o más) y finalizar el muestreo para iniciar la conversión. Asimismo, en este ejemplo únicamente se está leyendo la entrada AN0. 

Los muestreo se realizan cada 10ms. Este periodo de muestreo se define mediante la función __delay_ms()